Kurang ajar!
Orang itu..
Ninja Fuma..
Perasaan mereka terhadap Clan-nya sama seperti yang kita rasakan.
Memanipulasi keinginan Clan Fuma untuk mengembalikan kejayaannya.
Aku pasti akan menendang pantat Orochimaru sialan itu.
"Teror Murni! Rumah Orochimaru"
Bagaimana Pertapa Genit yang pernah dibius mati rasa oleh Nenek Tsunade..
..bisa mengetahui obat yang diberikan Sasame?!
Bukankah Tuan Jiraiya memang jeli.
Hei, hei..
Ingat ketika Sasame mengatakan bahwa Hanzaki adalah seorang pengkhianat..
Itulah bagaimana Aku mengetahuinya.
Hanzaki menceritakan semuanya padaku.
Ketika Orochimaru datang ke Daratan ini, ada di antara kita..
..yang ingin menggunakan kekuatannya untuk mengembalikan kejayaan klan.
Tapi mereka yang melihat niat jahatnya, memutuskan untuk tidak bergabung.
Hmm.. Jadi itulah kenapa kalian meninggalkan desa kalian?
Benar. Itu semua karena Orochimaru sehingga kami meninggalkan desa..
..sebagai pengkhianat yang menginginkan cara lain untuk membangkitkan clan.
Ketika Sasame menyebut Hanzaki sebagai pengkhianat..
..disitulah Aku tahu bahwa Sasame telah bergabung dengan grup yang berpihak pada Orochimaru.
Dasar Bodoh!
Hei, Pertapa Genit..
Tunggu sebentar..
Aku sudah siap dihukum!
Sasame, kau melakukannya karena ingin bertemu Arashi kan?!
Aku minta maaf..
Hanya itu yang bisa Aku katakan.
Tuan Jiraiya..
Sasame melakukannya hanya karena ingin bertemu kakak sepupunya..
Tolong maafkan dia!
Aku juga mohon padamu, maafkanlah dia!
Hukum ninja memanglah keras..
Aku hanya tidak bisa membebaskan dia dengan cara seperti ini.
Kalau begitu hukum Aku saja.
Aku sudah berjanji akan membantu Sasame bertemu dengan kakak sepupunya, Arashi.
Jika Aku tidak menepatinya berarti Aku telah lari dari jalan ninjaku.
Tuan Jiraiya, Aku juga!
Tunggu.. Tunggu dulu!
Aku tidak akan memakannya hidup-hidup.
- Hah?!
- Oh?
Sasame, Hanzaki sebenarnya khawatir kalau kau meninggalkan desa untuk mencari Arashi.
Setelah kau mengantar kami ke persembunyian Orochimaru..
..kau harus pergi ke penginapan dimana Hanzaki berada.
Dan tunggu disana sampai kami kembali.
Itu adalah hukuman untukmu.
Tuan Jiraiya.
Pertapa Genit, Aku jadi lebih hormat padamu.
Terima kasih, Tuan Jiraiya.
Ya, Hanzaki telah memperlakukanku dengan sangat baik di Fuma Bar..
..dan menyuruhku untuk mencari Sasame.
Aku pikir kau sudah berubah tadi.
Rasanya Aku telah ditipu.. ditipu olehmu lagi.
Hei, hei.. Sekali saja, tidak apa-apa kan?!
Orang dewasa menyebutnya sebagai sosialisasi.
Itu disana.
Sisanya, serahkan pada kami.
Sasame, berhati-hatilah saat kembali ke penginapan.
Jangan khawatir..
Aku pasti akan membawa Kak Arashi kembali.
Tolong jaga Kak Arashi baik-baik.
Serahkan saja padaku..
Tunggulah dengan santai..
Akan kulakukan apapun semampuku.
Berhentilah berkata seperti itu, dasar Naruto bodoh.
Sakitnya..
Disanalah..
Sasuke berada.
Jadi hanya ini jalan masuknya ya.
Semoga mereka tidak berjaga dengan berbaring atau kita akan ketahuan.
Tapi tidak ada jalan lain lagi selain ini.
Nah.. Tidak usah panik.
Jika 3 tikus besar melakukannya, mereka pasti akan terlihat.
Pertama, kita harus mengirim sesuatu yang tidak terlalu menonjol.
Kuchiyose no Jutsu!
Yo!
Katak bisa bicara!
Hei, sudah lama ya..
Nah.. Sakura, ini Gamakichi.
Gamakichi?!
Aku ingin kau melakukan pengintaian.
Baiklah.. Itu tugas yang mudah.
Serahkan saja padaku.
Tak kusangka katak bisa membuatku menggigil.
Kelihatannya tidak ada perangkap.
Sepertinya tidak ada perangkap di jalan masuknya.
Kak Arashi.
Disini juga tidak ada perangkap..
Hmm..
Bagaimana ini?!
Sepertinya tidak ada pilihan selain terpisah menjadi 3.
Hmm.. Menurut Instingku jalannya yang ditengah.
Tunggu!
Ada apa?!
Saat seperti inilah, kita harus bergerak dengan sangat hati-hati..
Yosh.. Aku pilih jalan ini.
Itu saja?!
Lalu apa bedanya instingku dengan itu, Pertapa Genit?!
Heh, Itu hanya masalah perasaan.
Jika kalian tidak menemukan apapun dalam 30 menit, kembalilah.
Mengerti?
Baik.
Naruto, Sakura, kalian berdua harus bekerja sama.
Dengar, mulai dari sini adalah jalan pertama menuju neraka.
Iblis atau ular mungkin saja akan muncul.
Pikirkan itu baik-baik!
Hm!
Aku mengerti!
Kita memilih jalan yang tengah.
Aku memilih jalan ini.
Sampai nanti.
Hmm.. Bau bedak.
Sepertinya Aku sudah diundang..
Kelihatannya menyenangkan untuk menghadiri undangan ini.
Apa..?!
Karena tamunya datang dari jauh..
Aku diperintahkan langsung oleh Tuan Orochimaru untuk menghibur.
Kurasa kau adalah jenis siluman rubah atau rakun.
Jika anda mengatakan Aku seperti rakun atau rubah..
Sebaiknya anda ke sini dan lihat sendiri apa Aku punya ekor atau tidak.
Oh, jalan ini sepertinya benar.
Bagaimana denganmu, Naruto?!
Sakura, Hati-hati!
Tidak ada yang tahu perangkap seperti apa yang ada disini.
Baik.
- Ah..
- Naruto!
Bukankah kau yang mengatakan untuk berhati-hati.
Itu adalah perangkap lantai yang hebat.
Oh!
Apa lagi selanjutnya..
Sakura!
Naruto!
Ini salahku..
Bagaimana ini..
Aku tidak bisa keluar.
Apa yang kau lakukan?!
Kau berteriak histeris, Aku pikir kau..
Tolong bantu aku!
Kau benar-benar merepotkan.
Ah.. syukurlah.
Dasar.. Aku jalan duluan.
Naruto..
Kau tidak apa-apa kan?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Heh?!
Naruto!
Sakura..
Naruto, apa kau baik-baik saja?
Tidak usah khawatir.
Kau harus cepat dan keluar dari lorong perangkap ini.
Tapi..
Pergilah!
Aku pasti akan menyusulmu.
Benarkah?
Ya.. Aku akan menyusulmu secepatnya.
Kau harus bisa menyusulku.
Itu janjimu kan.
Sepertinya sake-nya tidak beracun.
Jadi apa yang mereka persiapkan..?!
Sesuai harapanku mengenai Desa Bunyi..
Apa kau berencana melawanku menggunakan musik?
Musik ini bukan hanya untuk tamu..
Tapi juga untukku.
Oh, begitu..
Apa kau memainkannya sepenuh hati?!
Musik untuk acara pemakamanku sendiri.
Mencoba untuk merayuku..
Apa kau meragukan Jiraiya.
Mengawal tamu menuju pemakamannya adalah misi terakhirku.
Langit-langitnya jatuh.
Aku harus cepat-cepat keluar dari tempat ini.
Kage Bunshin no Jutsu!
Penyiksaan!
Ada apa ini?!
Berikan tanganmu!
Kita harus mengumpulkan cakra dan menciptakan Rasengan.
Jangan konyol!
Kita tidak bisa menjangkau tubuh kita dalam kondisi seperti ini.
Ototku..
- Kram..
- Aku harus melakukan sesuatu.
- Apa!
- Hah?!
Apa?!
- Air?!
Aku sudah aman sekarang.
Hei, menyingkir dariku!
Oh, Itu kau, Naruto.
Gamakichi, apa ada jalan keluar disana?
Tidak tahu!
Aku juga terbawa arus kebawah sini.
Ini buruk..
Hei, apa kau baik-baik saja?
Bagaimana mungkin Aku baik-baik saja!
Lamanya, Naruto.
Mungkin Aku harus kembali.
Sulit dipercaya kau bisa sampai sejauh ini, Sakura.
Apa itu suara Kabuto?!
Sungguh ironis..
Sejak Ujian Chunin di Desa Konoha, hanya kau satu-satunya yang lemah dalam tim..
Tapi sekarang kaulah satu-satunya yang bisa sejauh ini.
Aku tidak sendirian..
Naruto dan Tuan Jiraiya juga akan segera tiba.
Dimana Sasuke?!
Dia baik-baik saja kan?!
Harusnya kau khawatir pada Naruto dan Tuan Jiraiya, bukannya Sasuke.
Mungkin saja mereka berdua sudah tidak di dunia ini lagi.
Tidak mungkin.
Tuan Jiraiya dan Naruto tidak akan mati semudah itu.
Tapi Aku mengkhawatirkannya..
Mungkin kau telah menyusahkan Naruto seperti yang selalu kau lakukan.
Benarkan?!
Naruto..
Jika kau khawatir, pergilah melihatnya..
Atau mungkin kau takut dengan seranganku..
Makanya kau tidak bisa keluar dari balik tiang.
Jika orang sepertimu berada dalam tim-ku, Aku tidak tahu berapa nyawa yang kuperlukan.
Aku juga bisa..
Kawarimi No Jutsu?!
Apa Kawarimi lagi?!
Aku tidak selemah yang kau kira.
Sesuai dugaanku, hanya ini yang bisa kau lakukan.
Sebentar lagi Aku akan mengakhiri pertarungan ini..
Aku tidak bisa membuat Tuan Orochimaru menunggu lebih lama lagi.
Orochimaru?!
Sekarang.. Mari kita lihat.
Tidak akan ada yang bisa memiliki gulungan ini.
Jadi kita bisa bertarung sampai mati.
Tidak!
Aku sudah berbeda dari sebelumnya.
Apa benar begitu?!
Tidak mungkin.
Sepertinya kau hanya menggertak.
Menurut ramalanku..
Kau akan segera mati.